:::: sanduíche

Na preparação de sanduíches em uma lanchonete, uma pessoa
fornece os ingredientes (pão, carne e tomate); duas outras são responsáveis por
preparar os sanduíches. Porém, a lanchonete dispõe de apenas uma faca para ser
utilizada na preparação. Considere que os recipientes de ingredientes são continuamente 
reabastecidos na capacidade máxima de porções (30 para cada ingrediente).
Desenvolva uma solução em Haskell que modele o funcionamento desta
lanchonete.



:::: Exercícios - Java

- Implemente, em Java, um vetor que seja seguro para uso com threads. Os métodos 
get, set e swap devem ser implementados.

- Implemente uma fila bloqueante em Java. Não usar funções da biblioteca de Java.

- O forno de uma padaria tem capacidade para assar 50 pães simultaneamente. À medida 
que pães ficam prontos, são retirados do forno. O abastecimento, que acontece apenas após
o forno ser completamente esvaziado, é feito de maneira que 10 pães são 
colocados no forno por vez, até a capacidade do forno. Assuma que o primeiro lote de pães colocados
no forno é também o primeiro a ser retirado. Utilizando uma fila bloqueante, implemente, em Java,
o comportamento dessa padaria. Considere que retirar os pães do forno é um processo mais
lento que o abastecimento dele, devido ao tempo necessário para assar os pães.